estou aqui tentando me vamos lá porquê
porque empreender é conquistar na selva
ou você mata ou você morre porque
estou aqui falando de ponta a sua
empresa a quase falir no os seus
funcionários não dão conta do recado
você deu um passo maior que a perna
estava devendo até as calças para o
banco e não sabe o que fazer para ter
um capital de giro calma porque esse
vídeo tem cinco perguntas para te
ajudar a tirar as empresas buraco ai que
peça empreendedorismo lá meninos e
meninas muito bem vindo da república
não vai ficar o empreendedor e tirador
de empresas do buraco deste país é o
seguinte você tá chegando agora já
deixa o seu like fogo compartilhe esse
vídeo com seus amigos que também tem
empresa e se inscreve no canal não
esqueceu de apertar comandando o
cilindro para que o youtube te aviso
claro que quando ele quiser que tem 6
aluno aqui nesse canal de umidade entre
islândia
olha esse vídeo deixando tão feliz
porque além de te ensinar a pescar
ele vai dar à risca porque o nosso
corporativo para ser o nome pouco pior
desviam anos está dando 500 reais em
crédito pra quem fizer o cadastro com o
link que está aqui em baixo é muito
exclusivo volume pouco e tem uma cara da
axila a promoção tem um pouco de
vergonha diz nós é muito legal porque
você vai lá fazer sua conta e 99
corporativos a forma mais fácil eu
tenho aqui me poupe
e você controlar e gerenciar as
despesas com transporte da sua empresa
já vou explicar melhor como funciona o
nosso corporativo como ele pode te
ajudar também a salvar a vida da
empresa frente vocês vocês tannat e
coaching center e especializações em
continuar as quais eu me orgulho
bastante porque isso mudou a minha vida
e quando você faz um bom curso de
coaching o que você aprende a fazer
boas perguntas e quando você sabe fazer
boa pergunta dentro da sua empresa e
essa foi uma especialização que eu
vivi que é coaching para empresas
você consegue tirar uma empresa do
buraco só fazer as perguntas certas
importante
pega um caderninho ou fica com seu
smartphone será assistido por ele e
quando você responder essa pergunta
mentalmente já escreve não deixa o
momento passar algum da número um de
todos os problemas que a minha empresa
tem qual é o maior quando ele está no
olho do furacão de uma empresa que tem
tanto problema que a gente não sabe nem
qual é o maior
às vezes a gente perde a noção do que
está acontecendo mas então pára e
pensa de todos os problemas que eu tenho
qual é o maior são as vendas que
estão apenas são os funcionários que
não são produtivos o suficiente é o
meu financeiro que não tenho mais
controle é o sistema de gerenciamento
que não funciona é a organização
enfim coloca no papel qual é o maior
problema e começa a resolução por
eles não tente resolver outro problema
enquanto você não resolver o problema
principal
você só vai ficar mais perdido e não
vai tirar as empresas rural
essa aqui é muito boa essa pega assunto
pega a fundo no coração de quem tem
uma empresa de quem é autônomo olha
só
se você pudesse começar o seu negócio
de novo hoje como ele seria faz de conta
que você não fez absolutamente nada e
esquece que está tudo uma zona como
seria a sua empresa se ela estivesse
começando a partir de hoje perguntar
bônus o que você faria mais
o que você faria - o que você
eliminaria da sua empresa e o que você
começaria a fazer coloca tudo no papel
escreve onde você quiser saber como
exercício vai mudar sua vida e ruanda
número 3 é essa daqui é só para usar
pessoas que pensam grande quando estão
além do alcance
é o que eu tenho que fazer para ser a
primeira opção os meus clientes a
melhor opção dos meus clientes ea
única opção dos meus clientes você
já parou para pensar nisso
será que você é a melhor opção dos
clientes você é a primeira santos
clientes
você é o primeiro que dispensam tipo
último quando todo mundo falou que não
pode assumir o compromisso
eles correm pra você pensa bem o que
você pode fazer para ser a melhor
opção
a primeira opção ea única opção é
tipo um pop entendeu ela pensar a
anunciar o canal porque não entendeu em
99 anos presta atenção nessa pergunta
você está mudando
tem alguma coisa que sabendo que eu
tenho hoje eu não faria ou começaria
novamente tipo aquela pessoa que você
contra todos que apenas e nem prestou
muita atenção foi lá pegou o primeiro
que tinha é você percebe que a pessoa
não tem bom desempenho é tipo
importado que não ajuda em nada só a
equipe tem na áfrica queridos e levar
todo mundo para fumar lá fora tirando
toda a produtividade da sua equipe é
falar em plano né
pensa bem se você tivesse comentados
empresa hoje ele ainda estaria onde
está
se você falar não pronto uma banda e
por último e não menos importante
prestar atenção só que é só que
muda a vida de empresas e de pessoas
o que eu posso fazer a partir de hoje
ações imediatas para reduzir o custo
na minha empresa e aumentar a
lucratividade dela a gente fez um vídeo
só sobre redução de custos de
empresas e pode ver este vídeo aqui
entra lá pra ver
mas basicamente você já ouviu todos os
seus cursos já negociou seus
fornecedores pediu prazo maior então
pedir descontos maiores você tem
controle absoluto sobre a gestão sobre
quantos funcionários que custam sabe
por acaso você está gastando mais com
o imposto que você deveria gastar
contratou
o computador não pegou aquele tipo
qualquer nota que comem qualquer coisa e
não te dá nenhum tipo de parâmetro
sobre os números da sua empresa que
não tem tanta pergunta a pessoa andando
a pé não tá nada disso
outra coisa importante por acaso dentro
das empresas em um momento em que os
funcionários precisam se deslocar e
pega um táxi e um carro particular
então preste atenção porque 99
corporativos pode ajudar a economizar
muito dinheiro como é que funciona a
gente usa aqui no púbis você está lá
para o seu cadastro
pega o baixo que tem 500 reais de
crédito o link está aqui embaixo e
compartilha com todo mundo porque é por
tempo limitado ok você vai lá a bola
fazer o cadastro de empresa e você vai
ter um controle porque todos os
funcionários todos eles têm que baixar
o aplicativo 99 também você vai ter um
controle lá você consegue colocar o
centro de custo e o projeto ou seja
você só vai habilitar aqueles
funcionários para usar o 99
naquele período ninguém vai pra balada
às custas da empresa que vai colocar
segunda eu vou repetir
ninguém vai falar das coisas da empresa
vai ser demitido e também não tem
aquele truque do recebeu mais alto saber
de papo com a cair que foi 30 na verdade
foi gente isso não acontece só no
corporativo entra aqui pego em que faz o
cadastro 500 conta ea gente sabe como
faz a diferença comenta aqui embaixo
qual dessas perguntas mais chorudo você
já respondeu todas elas enquanto aqui
embaixo dela também porque a gente quer
saber o que você vai fazer coisas a
tirar as empresas buraco pra você
compartilha esse vídeo com todo mundo
se conhece tal direto de novo
[Música]